Подарок тете Томе на день рожденье: сайт посвященный раскрутке цветочного
бизнеса.

Задача сайта - информирование о предоставляемых услугах, разновидностях
создаваемых букетов и других товарах ( комнатные цвет, искуственные цветы,
горшки, открытки ).

На сайте будут постоянные разделы:
  главная ( новости, последние изменения, телефон, график кол-во посещений,
  посещений за год, за месяц, за день, за час ).

  кол-во зарегистрированных пользователей форму
  кто сейчас на форуме.

  контактная информация ( фото магазина,
        телефон, о магазине как туда попасть yandex карта )


  форум ( ответы на вопросы помощь )
  чаво ( как ухаживать за цветами/букетами,
         не совместимость нектороых цветов )


  управление сайтом для администратора
   удаление/блокирование пользователей форума они же постоянные покупаетли  (
текущая скида, дата регистрации, почтовый ящик, телефон, фио )
   создание/удаление работников

  букеты

  подбор букета ( форма фильт )

  калькулятор букета ( как работу расчитывать ? )


  компоненты ( управление справочником цветов и других элементов букета,
сюда входит сезон цветка, название, дата создания, 
автор, список фотографий цветка, цвет, наличие на складе, краткое
описание, главная фотка для иконки, также тесемки бумага/фольга/ упаковка  цвет,
ширина, цена, высота ноги, размер цветка самого, фун-я оценки работы коэффициент
+ константа будет использоваться в калькуляторе букета при расчете конечной
стоимости букета константа выбирается наибольшей из участвующих цветов а
коэффициент домножается на кол-ва цветов
)


Остальные разделы будут как переменные
 потому что они могут быть описаны одним модулем - у них единая
одниковая структура - название, картинка, список записей
  со структурой ( название, пояснение, список картинок,  цена за ед не обяз,
   дата создания, дата последнего изм, флаг наличия на складе, кто создал,
  кто редактировал ).

В разделе букеты будут виды  букетов: свадебные, сведание, и др
 виды букетов могут добавляться работниками сайта динамически

 у вида букета есть ( картинка (иконка), название,
пояснение, автор, дата создания и список букетов связанных сним ).

Один букет может быть в нескольких видах.

Сезонность букета и его наличие вычисляется из пересечения
компнонет его  составляющих.

Стоимость букета может быть не указана (договоная)/ постоянная /
 пропорциональна размеру ( кол-во элементов обычно только цветы учитываются )

Состав букета прописывается жестко То есть для букета из таких же цветов но
другого цвета например нужен новый букет - это лучший вариант тк
все равно вручную придется учитывать сочетания цветов, цены у разных цветов
разные.

В данном случае букеты как готовые решение. Создание букета под заказ будет
обычным делом.


( предусмотреть возможность
копирования букетов )

Форма фильтр поиска подбора  букетов

тип события ( свадьба и тд )
ценовой диапазон
цветовая гамма ( один цвет или комбинация )


Букетный Калькулятор калькулятор

лента длинна

цветы:
 список кол-во намименвоание

обертка 

итого 


